Jó Reggelt Gyülekezet!
Foglaljatok helyet, köszönöm!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Igen, adjátok nekem a szíveteket!
Sok dolog elnyom minket.
Sok dolog tereli el a figyelmünket.
Jézusnak a szívedre van szüksége.
A kapcsolat felvétel helyére.
Mondd a szomszédodnak:
Jézusnak a szívedre van szüksége!
A szíved minek a helye? - A kapcsolat felvételének helye.
Ó, Szent Szellem, tedd szabaddá a szívünket, hogy kövessünk Téged!
Nem hallom!
Az üzenet véget fog vetni minden szellemi gyengeségnek.
A gyengeség ma meg fog szűnni!
Minden benned lévő szellemi gyengeség meg fog szűnni.
Ez egy ima nyelv.
Miközben beszélek hozzátok, miközben engem néztek én pedig titeket,
mondjátok a szellemetekben: "Ó, Szent Szellem, szabadítsd fel a szellememet, hogy kövesselek Téged!"
Sok szellem van megkötözöttségben - a meg nem bocsátás fogságában,
a harag fogságában, a gyűlölet fogságában, a keserűség fogságában - csak nevezzük meg.
Megkötözöttség.
Minden megkötözöttségben lévő szív figyeljen ide: "Ó, Szent Szellem, tedd szabaddá a szellememet, hogy kövesselekTéged!!"
Ezzel vagytok elfoglalva?
Képesek vagytok addig ismételgetni, amíg valósággá nem válik?
Gyerünk!
Ez a legegyszerűbb módja annak, hogy Jézust behívjátok a szívetekbe.
Tedd szabaddá a szellememet, hogy kövesselek!
Eldöntöttem, hogy Jézust fogom követni
Nem fordulok vissza
Péter 2. leveléhez szeretnélek vinni benneteket.
Miközben kinyitjátok a Bibliát Péter 2. levelénél, ne szűnjetek meg elmélkedni!
Továbbra is elmélkedjetek!
Itt vagytok?
2 Péter 1.
Az 1. verstől olvassuk.
"Simon Péter, Jézus Krisztus szolgája és apostola,
üdvözletét küldi mindazoknak, akik ugyanazt a drága hitet kapták Istenünk és Üdvözítőnk,
az igazságos Jézus Krisztus által."
2. vers:
"Mind több és több kegyelem és békesség töltsön be titeket azáltal, hogy Istent és Urunkat,
Jézust személyesen és egyre mélyebben megismeritek."
3. vers:
"...Az Ő isteni hatalma mindennel megajándékozott bennünket, ami ahhoz szükséges, hogy Isten tetszésére és dicsőségére éljünk -
azon keresztül ajándékozott meg, hogy egyre jobban és bensőségesebben megismerjük Őt, aki a saját dicsőségébe hív bennünket."
Menjünk az igazoló szöveghez!
20. vers:
"Mindenekelőtt meg kell értenetek, hogy az Írásban található próféciák közül egyetlen egyet sem lehet
önkényesen értelmezni és magyarázni."
21. vers:
"Ugyanis a próféciák sohasem ember akaratából keletkeztek, hanem úgy, hogy a Szent Szellem indított bizonyos embereket arra, hogy az Isten üzenetét mondják!"
Figyeljétek meg - "a próféták, bár emberek".
T.B. Joshua emberi.
T.B. Joshua Próféta isteni.
Jegyezzétek meg ezt!
Mindenkinek két természettel bír egy személyben.
"...a próféciák soha nem ember akaratából keletkeztek, hanem úgy, hogy a Szent Szellem indított bizonyos embereket arra, hogy az Isten üzenetét mondják."
Fel szeretnélek ma vinni benneteket az életünk mércéjéhez.
Keresztényekként ez az életünk mércéje.
Ez az én életem mércéje.
Ez a te életed mércéje.
Mert ahogy a Bibliához hozzáfogunk,
nem tudjuk mi a különbség a Biblia és más könyvek között,
mi a különbség a Biblia és a történelem között,
mi a különbség a Biblia és a kémia vagy az irodalom között.
Nem tudjuk mi a különbség; azt hisszük, hogy úgy kell olvasnunk, mint ahogy bármilyen más könyveket olvasunk.
Halleluja!
A Biblia és a Szent Szellem.
Olvasd a Bibliát, olvasd a Szent Szellemet!
Ez azt jelenti, hogy a Biblia Isten Szelleme által ihletett írás.
Amikor a Bibliát olvasod, akkor a Szent Szellemet olvasod.
Ahogy az úr egyes emberekbe bele lehelte a Szellemét, úgy bizonyos könyvekbe is bele lehelte.
A szent embereket magával ragadta Isten Szelleme amikor az Istentől jövő üzenetet szólták.
A szent embereket magával ragadta a Szellem.
Ez azt jelenti, hogy a Szellem magával ragadta őket - a Szellem nélkül nem tudtak...
Elragadta őket a Szellem amikor az Istentől jövő üzenetet szólták.
Isten az Ő Igéje, az Ő Szelleme által szól hozzánk.
Az Igéje által, a Szelleme által jön el hozzánk.
Az Igéje, a Szelleme által hív.
Az Igéje, a Szelleme által suttog hozzád.
Üdvözöl téged, te pedig üdvözlöd Őt.
Szólsz Hozzá, Ő pedig az Igéjén, a Szellemén keresztül szól hozzád.
A Szent embereket magával ragadta a Szellem amikor az Istentől jövő üzenetet szólták.
Amikor a Bibliát olvasod, a Szellem magával kell, hogy ragadjon!
Amikor a Bibliát tanítod, a Szellem magával kell, hogy ragadjon!
Amikor Isten Igéjét prédikálod, a Szellem magával kell, hogy ragadjon,
mivel Isten Igéje felfrissíti az elménket, Isten Szelleme pedig megújítja az erőnket.
Ha az Igét tanítod, Szellem által kell tanítanod!
Amikor Jézus nevét hívod, az Ő Igéjén keresztül, az Ő Szelleme által hívod.
"Gyógyulj meg!" - Isten Igéjén keresztül, Isten Szellem által.
"Halleluja!" - az Ő Igéjén keresztül, az Ő Szelleme által.
"Halleluja!"-t vagy bármi egyebet az Ő jelenlétében kell mondanod,
mivel Isten Szellem és az Ő imádói Szellemben és Igazságban kell, hogy imádják.
Manapság, olvassuk a Bibliát, imádkozunk és a Biblia azt mondja, hogy nem tudjuk hogyan imádkozzunk,
a Szellem azonban segítségére van az erőtlenségünknek.
Imádkozunk, olvasunk, anélkül, hogy tekintettel lennénk vagy odafigyelnénk Isten Szellemére.
Anélkül olvassuk a Bibliát, hogy odafigyelnénk Isten Szellemére, vagy tekintettel lennénk Rá.
Nem az Őt megillető helyre helyezzük,
nem tudjuk, hogy mennyire fontos Ő számunkra és Isten számára.
Ő Isten Szelleme.
Isten Szellemét nem az Őt megillető helyre helyezzük.
A szellemednek szabadnak kell lennie!
Tedd szabaddá a szellememet, hogy kövesselek!
Kérlek, ne feledjétek!
Ha a szellemetek nem szabad és úgy hallgattok, akkor csak azt halljátok, hogy azért prédikálom az Igét,
hogy tanítsam, nem azért, hogy éljétek.
Képtelenek vagytok az Ige szerint élni, mert a szellemetek nem szabad.
A szellemeteknek Isten Igéje szerint kell cselekednie, az Ige részének kell lennie!
Tedd szabaddá a szellememet, hogy kövesselek!
Hogyan olvashatja valaki a Bibliát anélkül, hogy felkeltené a Szent Szellem figyelmét?
Mit olvasol?
Nem a Bibliát olvasod; történelmet olvasol.
A történelem olvasása események olvasása -
mi történt Jeruzsálemben, Jeremiással, Jézus Krisztussal.
A Szent Szellem a legérzékenyebb lény
és könnyen megbántódik ha nem figyelnek rá és nem tisztelik.
Ha úgy veszed fel a Bibliát, hogy nem keresed a Szent Szellem figyelmét, akkor mit olvasol?
Mielőtt a Bibliát olvasnánk, keresnünk kell a Szent Szellem figyelmét,
mert a Biblia az eszköz a Szent Szellem kezében.
Mi az eszköz? - Isten Igéje.
Mielőtt a Bibliát olvasod, kinek a figyelmét kell keresned?
A Szent Szellem figyelmét.
Mert a Biblia, úgy értem Isten Igéje az eszköz a Szent Szellem kezében.
A Szent Szellem nélkül nem tudod használni.
Az Ige fegyver, hangszer a Szent Szellem kezében.
A Szent Szellem Informátor.
Ha kinyitjátok a Bibliát a Róma levél 9:1--nél, olvashatjátok, hogy a lelkiismeretünk az érintkezési pont.
A Szent Szellem az Informátor és a szívünk a kapcsolódási pont.
Úgy értem a szívünk kommunikációs pont.
A Szent Szellem nem vállal közösséget keserűséggel teli szívvel.
Nem vállal közösséget meg nem bocsátással teli szívvel.
Nem vállal közösséget gyűlölettel,
mások iránt, embertársaink iránti rossz érzésekkel teli szívvel - ilyen szívvel a Szent Szellem nem vállal közösséget.
Látjátok honnan erednek a kihívásaitok és a problémáitok?
Mondd a szomszédodnak:
A Szent Szellem nem vállal közösséget gyűlölettel, meg nem bocsátással, keserűséggel,
irigységgel, féltékenységgel teli szívvel - ilyen szívvel a Szent Szellem nem vállal közösséget.
Látjátok, hogy miért nem tudjátok meghívni a Szent Szellemet a szívetekbe?
Minden megkötözöttségben lévő szív - légy szabad!
Szabadulj meg a meg nem bocsátás kötelékéből!
Szabadulj meg az irigység, a féltékenység kötelékéből!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Ha nem szabad a szíved, akkor csak az idődet pazarolod,
olyan Istent hívsz, akit nem ismersz.
Mondd a szomszédodnak:
Ha neheztelsz az embertársadra,
akkor ne lepődj meg, ha a Biblia semmit nem jelent számodra!
Százszor elolvashatod a Bibliát.
Amíg neheztelsz valakire -
úgy értem rossz érzéseid vannak mások iránt, az embertársaid iránt - a Biblia semmit nem jelent számodra.
Látjátok a Bibliát, amit magatokkal hordtok?
Olyan érzékeny lény.
Olyan érzékeny micsoda?
Lény.
Nagyon érzékeny.
Mert a Szent Szellem könyve.
Ha a Bibliát olvasod, a Szent Szellemet olvasod.
A figyelem és a tisztelet hiánya könnyedén megbántja.
A Biblia nélkül mi marad? Hogyan fogsz szólni Istenhez? Hogyan fogod elérni Istent?
A Biblia nélkül...
Ez a mércénk.
Tegyünk fel magunknak egy kérdést:
Miért van az, hogy manapság néhányunk számára a Biblia nem válik élővé?
Tud valaki válaszolni erre a kérdésre?
Emmanuel! (Isten Velünk Van - Máté 1:23)
Mert nem vagyunk tisztában a Biblia fontosságával,
mindig terhekkel, nehezteléssel, gyűlölettel olvassuk.
Köszönöm!
Hallottátok? Egyszerű.
A Biblia többé nem kel életre, mert rengeteg meg nem bocsátással,
irigységgel és féltékenységgel olvassuk.
A Biblia már nem kel életre a meg nem bocsátás miatt.
Mondd a szomszédodnak:
A Biblia már nem kel életre a meg nem bocsátás,
a keserűség, az irigység és a féltékenység miatt.
Annyira meg nem bocsátó szellemmel olvassuk.
Hová tartunk innen?
Ahol nincs Biblia, ott nincs kereszténység.
Ahol nincs Biblia, ott nincs hívő.
Ahol nincs Biblia, ott nincs újjászületés.
Csapdába estünk.
Hogyan szabadulunk ki ebből a fogságból?
Tanács:
Olvasd a Bibliát, amilyen gyakran csak tudod!
Mondd a szomszédodnak:
Addig elmélkedj rajta, amíg valósággá nem válik!
Elmélkedj, elmélkedj...
Lehet, hogy először nem érted amikor olvasod.
Lehet, hogy nem érted meg első olvasásra.
Ezért kell addig elmélkedned rajta, amíg valósággá nem válik.
Lehet, hogy első olvasásra nem érted meg; elmélkedj rajta!
Lassan, figyelmesen és többször olvasd!
Lehet, hogy nem úgy értelmezed azt, amit olvastál, ahogyan a Szent Szellem értelmezi.
Szükséged van a Szent Szellem figyelmére.
Ezért olvasd lassan, figyelmesen és ismételten!
Még ha az értelmünk el is utasítja, engedjük, hogy a szívünk vágyakozzon rá!
Van egy dolog, tudjátok?
Végezetül:
A Szent Szellem mindig azt jutalmazza meg, aki engedelmes,
azonban nem feltétlenül jutalmazza meg a jó embereket, a kedves embereket amilyenek mi vagyunk.
Nagyon jók vagyunk, ügyesen olvassuk a Bibliát.
A Szent Szellem nem feltétlenül a jó embereket, az ügyes embereket, az okos embereket, a gazdag embereket jutalmazza meg;
Ő az engedelmes embereket jutalmazza meg.
A Szent Szellem mindig az engedelmeseket jutalmazza meg.
Nem feltétlenül az ügyes embereket, az okos embereket, a jó embereket, a gazdag embereket jutalmazza meg.
Tudjátok, nagyon ügyesek vagyunk, nagyon jók, nagyon okosak, gazdagok.
Ő nem feltétlenül ezeket jutalmazza meg.
Ő az engedelmeseket jutalmazza meg.
Bízz és engedelmeskedj!
Ha az Úrral járunk
az Ő Igéjének fényében
Milyen dicsőséget áraszt az utunkra
Ha az Ő akaratát tesszük
Ő még mindig velünk lakik
és mindazokkal, akik bíznak és engedelmeskednek
Bízz és engedelmeskedj
Mert nincs más út
hogy Jézusban boldog legyél
csak az, ha bízol és engedelmeskedsz
Mondd a szomszédodnak:
A Szent Szellem mindig az engedelmeseket jutalmazza meg.
Nem hallom!
Nem feltétlenül az olyan jó embereket jutalmazza meg, mint amilyen te vagy.
Nem feltétlenül az olyan ügyes embereket jutalmazza meg, mint amilyen te vagy.
Nem feltétlenül az olyan okos személyeket jutalmazza meg, mint amilyen te vagy.
Nem feltétlenül az olyan tehetős embereket jutalmazza meg, mint amilyen te vagy.
Ő az engedelmes embereket jutalmazza meg.
Utolsó tanács:
A Szent Szellem mindig az engedelmeseket jutalmazza meg.
Nem feltétlenül a jó embereket, a nagyszerű embereket,
az ügyes embereket, az okos embereket, a tehetős embereket.
Csak beszélj - mondj bármilyen jelzőt!
Ő azonban az engedelmeseket jutalmazza meg.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Ezért voltak a tanítványai között halászok.
Egyszerű emberek követték.
Valamint tudjátok, hogy mibe került Pálnak a siker - hogy azzá váljon akivé vált.
Tehát, amikor a Bibliát olvasod, tedd félre a tudásodat!
A természetfeletti és az emberi ajándékok különböznek egymástól.
Mindannyian ismerjük a természetes emberi ajándékokat követő ajándékokat -
a tehetség, a képzettség ajándéka a természetes emberi ajándékok közé tartoznak.
Ezért lehetnek itt a hozzám hasonló emberek.
Ha a jutalmat a jó, ügyes, okos, nagyszerű emberek kapnák, akkor én ma nem lennék ebben a pozícióban, amiben vagyok.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Mondd még egyszer a szomszédodnak:
A Szent Szellem mindig az engedelmeseket jutalmazza meg.
Nem feltétlenül jutalmazza meg a jó embereket, az okos embereket, az ügyes embereket,
a nagyszerű embereket, a tehetős embereket.
Az engedelmeseket jutalmazza meg.
Bízz és engedelmeskedj
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Ne feledjétek az imátokat!
Tegyél szabaddá, hogy kövesselek; eldöntöttem!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Felemelsz
Felemelsz, hogy hegyeken álljak
Felemelsz, hogy viharos tengereken járjak
Erős vagyok amikor a vállaidon nyugszok
Felemelsz, feljebb, mint ahol lehetnék
Amikor csüggedt vagyok és a lelkem kimerült
Amikor jönnek a gondok és a szívem megterhelt
Amikor elcsendesedek és itt várok a csendben
Amíg jössz és egy rövid ideig velem maradsz
Felemelsz, hogy hegyeken álljak
Felemelsz, hogy viharos tengeren járjak
Erős vagyok amikor a válladon nyugszok
Felemelsz, feljebb, mint ahol lehetnék
Felemelsz, hogy hegyeken álljak
Felemelsz, hogy viharos tengeren járjak
Erős vagyok amikor a válladon nyugszok
Felemelsz, feljebb, mint ahol lehetnék
Most, a keserűségnek vagy a meg nem bocsátásnak bármilyen gyökere, ami a meg nem bocsátást élteti,
mozduljon el, Jézus nevében!
A meg nem bocsátást éltető gyökér - szűnjön meg, Jézus nevében!
A gyökér, ami a keserűséget élteti benned - szűnjön meg, Jézus nevében!
Az irigységet, a keserűséget, a bűnt éltető gyökér - szűnjön meg, Jézus nevében!
Mindezeknek van gyökere.
Lehet egyet nem értés vagy bármi.
A gyökér, ami ezeket életben tartja - szűnjön meg, Jézus nevében!
Azt mondogatjátok: "Nem, nem, nem kell sértettséget őriznem".
De mire észbe kaptok, sértettséget őriztek.
Van gyökere.
Lehet más által nyújtott segítségen keresztül.
Lehet az, ahol élsz.
Az ezeket életben tartó gyökér - szűnjön meg, Jézus nevében!
A gyökér!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Overflow Congregation
(Túláradás Szekció)
Jézus Krisztus nevében imádkozunk.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
TT: BlessedBordersTWD